In the EFN market we often talk about when it is time to buy stock-
I EFN Marknad talar vi ofta om när det är dags att köpa aktier-
-And why to buy, but rarely when it's time to sell.
-och varför man ska köpa, men sällan om när det är dags att sälja.
Or should you even sell? We also draw examples with Warren Buffett and SBB. Welcome.
Eller ska man ens sälja? Vi drar även exempel med Warren Buffett och SBB. Välkomna.
Welcome Christina Sahlberg, economist at Compricer, and Henrik Johansson-
Välkomna Christina Sahlberg, sparekonom på Compricer, och Henrik Johansson-
-VD for young stock savers. How's it going? Is it good?
-vd för Unga Aktiesparare. Hur är läget? Är det bra?
-Just great. Fine. -Super. Fun to be here.
-Bara bra. Fint. -Super. Kul att vara här.
Fun to have you here. We will talk about when selling shares. Most often one speaks to-
Roligt att ha er här. Vi ska tala om när man ska sälja aktier. Oftast talar man om-
-How you find the right shares and when to buy, but often forget the "sales".
-hur man hittar rätt aktier och när man ska köpa, men glömmer ofta "säljet".
Henrik, when did you last sell a share?
Henrik, när sålde du senast en aktie?
Most recently, I sold some Japanese index funds I had in the portfolio as an experiment.
Senast sålde jag några japanska indexfonder jag haft i portföljen som ett experiment.
Slowly, but surely I sold a little per month. It was the latest sales.
Sakta, men säkert sålde jag lite per månad. Det var det senaste säljet.
It went pretty well?
Det gick väl rätt bra?
Yes, I experimented with having something in the portfolio-
Ja, jag experimenterade med att ha nåt i portföljen-
-what not at all correlated with the others since a few years-
-som inte alls korrelerade med de övriga sen några år-
-And has gone out of it slowly, but surely. Now only a small slack is left.
-och har gått ut ur det sakta, men säkert. Nu är bara en liten slatt kvar.
-You then, Christina? -Schibsted shares.
-Du då, Christina? -Schibsted-aktier.
I work at Schibsted, but I have a savings program-
Jag jobbar ju på Schibsted, men jag har ett sparprogram-
-and because I have quite a few Schibsted shares in relation to other-
-och eftersom jag har rätt många Schibsted-aktier i relation till annat-
-I sold a little a few years ago because I wanted to balance it up a bit.
-sålde jag lite för nåt år sen för att jag ville balansera upp det lite.
-Maintain the portfolio diversified. -Exactly.
-Hålla portföljen diversifierad. -Exakt.
We will talk about "buy and keep" strategy first. - You like it, Christina. Why?
Vi ska tala om "köpa och behålla"-strategin först. - Den gillar du, Christina. Varför då?
Well, we often think we can choose shares and know when to buy and sell them.
Jo, vi tror ofta att vi kan välja ut aktier och veta när vi ska köpa och sälja dem.
But we got that superstition on the savannah when we climbed the hierarchy-
Men den övertron fick vi på savannen när vi klättrade i hierarkin-
-And tried to get high up. We often can't do it.
-och försökte komma högt upp. Vi kan ofta inte göra det.
Therefore, it is better to buy a lot of shares or funds-
Därför är det bättre att köpa väldigt många aktier eller fonder-
-To to spread the risks considerably and then sit on the money-
-för att sprida riskerna rejält och sen sitta på pengarna-
-To a few years before you need them, so you can sell on time.
-till några år innan du behöver dem, så att du kan sälja i tid.
-So you never sell? -I never sell.
-Så du säljer aldrig? -Jag säljer aldrig.
-What do you like that strategy, Henrik? -When Christina describes it it is good.
-Vad tycker du om den strategin, Henrik? -Som Christina beskriver den är den bra.
But in some situations I am against it.
Men i vissa situationer är jag mot den.
When people use it as an argument to stay in a company-
När folk använder den som ett argument för att hålla sig kvar i ett bolag-
-When they have made a pretty bad investment. As you talk about it is the amazing-
-när de har gjort en rätt dålig investering. Som du talar om den är den fantastisk-
-But many private savers use the rule incorrectly.
-men många privatsparare använder regeln på fel sätt.
"As long as I don't sell I haven't lost anything."
"Så länge jag inte säljer har jag inte förlorat nåt."
An idiotic way of looking at it.
Ett idiotiskt sätt att se på det.
You have a house that burns down. "I haven't lost anything until I have sold."
Du har ett hus som brinner ner. "Jag har inte förlorat nåt förrän jag har sålt."
Many people use it to stay in a really bad company.
Många använder den för att hålla sig kvar i ett riktigt dåligt bolag.
Then it is not good, but if you are wide and well diversified it is a fantastic strategy.
Då är den inte bra, men är man bred och väl diversifierad är det en fantastisk strategi.
If you have a lot of companies, perhaps nothing if some of them do not deliver?
Har man väldigt många bolag gör det kanske inget om några av dem inte levererar?
Yes, then you may not have to act. In the Corona crisis ... I almost only have funds-
Ja, då kanske man inte behöver agera. I coronakrisen... Jag har nästan bara fonder-
-But they went down almost 30 % in type two weeks and I got a little panic.
-men de gick ner nästan 30 % på typ två veckor och jag fick lite panik.
But I know they are going up again. After less than a year they were up again.
Men jag vet ju att de går upp igen. Efter mindre än ett år var de uppe igen.
Also because I have a lot of shares. It goes up after a while. Patience.
Också för att jag har jättemånga aktier. Det går ju upp efter ett tag. Tålamod.
But I agree. It is important to think: "Would I buy the share today?"
Men jag håller med. Det är viktigt att tänka: "Skulle jag köpa aktien idag?"
But at the same time, understand that one cannot probably value the share better than anyone else.
Men samtidigt förstå att man troligen inte kan värdera aktien bättre än nån annan.
If a company in the portfolio changes direction ...
Om ett bolag i portföljen byter riktning...
"That's not what I bought."
"Det var inte det här jag köpte."
Do you then sell or accept even then ...? "I have 49 other companies, it gets rid of."
Säljer du då eller accepterar du även då...? "Jag har 49 andra bolag, det kvittar."
I can definitely sell. If a company does something I disagree with.
Jag kan absolut sälja. Om ett bolag gör nåt jag inte håller med om.
But at the same time think ... that I should value it is better to sell than to keep-
Men samtidigt tänka... Att jag ska värdera att det är bättre att sälja än att behålla-
-When the whole market says it is worth so much ... then I would rather stay.
-när hela marknaden säger att den är värd så här mycket... Då blir jag hellre kvar.
The picture shows Warren Buffett selling stock-
Bilden visar Warren Buffett som sålde aktier-
-For SEK 135 billion in May this year. A considerable sum even for him.
-för 135 miljarder kronor i maj i år. En ansenlig summa till och med för honom.
Everything is relative ...
Allt är ju relativt...
He often argues that you should never sell, but still he did it himself.
Han påtalar ju ofta att man aldrig ska sälja, men ändå gjorde han det själv.
What do you think he violates his mantra to never sell?
Vad tänker ni om att han bryter mot sitt mantra att aldrig sälja?
I think about what he said when he was a little younger ... that when he was very young-
Jag tänker på vad han sa när han var lite yngre... Att när han var väldigt ung-
-He had a lot of good ideas, but not so much money. Now he has much more money-
-hade han jättemånga bra idéer, men inte så mycket pengar. Nu har han mycket mer pengar-
-An good ideas. When he was younger and did not have so much capital he must sell sometimes-
-än bra idéer. När han var yngre och inte hade så stort kapital måste han sälja ibland-
-To invest in the best option.
-för att investera i det bästa alternativet.
Selling a share is reasonable if you find two, three new cases all feel better-
Att sälja en aktie är rimligt om du hittar två, tre nya case som alla känns bättre-
-An the company you are sitting on. Sell that company and invest in the new ones that feel better-
-än bolaget du sitter på. Sälj det bolaget och investera i de nya som känns bättre-
-Where you think you get more returns.
-där du tror att du får mer avkastning.
What is the biggest advantage of never selling a share, Christina?
Vilken är den största fördelen med att aldrig sälja en aktie, Christina?
"Never" never means. You invest to use the money sometime.
"Aldrig" betyder inte aldrig. Man investerar ju för att använda pengarna nån gång.
Warren is quite old and may want to use the money for something else.
Warren är rätt gammal och kanske vill använda pengarna till nåt annat.
You should definitely sell when you need the money. But the absolute best ...
Man ska absolut sälja när man behöver pengarna. Men det absolut bästa...
Studies show that only one in five actively managed funds strikes index over time.
Studier visar att bara en av fem aktivt förvaltade fonder slår index över tid.
A lot of studies also show that fewer than 1 % of all professionals and amateur-
En massa studier visar också att färre än 1 % av alla proffs och amatörer-
-lean index over time by choosing shares.
-slår index över tid genom att välja aktier.
So to be on the stock exchange as long as possible without selling-
Så att finnas på börsen så lång tid som möjligt utan att sälja-
-Is the best you can do and then be very diversized.
-är det bästa du kan göra och då vara väldigt diverserad.
Preferably a global index fund that is cheap. You buy the entire world's shares.
Helst en global indexfond som är billig. Du köper hela världens aktier.
So I think the common man gets the best return.
Så tror jag att gemene man får bäst avkastning.
But it is against our nature not to believe that we can beat the index.
Men det är mot vår natur att inte tro att vi kan slå index.
Everyone believes that. Sometimes we succeed, though it may often be chance.
Alla tror det. Ibland lyckas vi, fast det kanske ofta är slumpen.
There are those who succeed, but they are very few.
Det finns de som lyckas, men de är ytterst få.
Do you think you can beat index?
Tror du att du kan slå index?
-The jump is the last to leave man. -There's actually.
-Hoppet är det sista som lämnar människan. -Det är det faktiskt.
Sure I have a faith. But my strategy is to choose a company for yourself
Visst har jag en tro. Men min strategi är att själv välja ut bolag till hälften-
-And have all kinds of funds in the other half.
-och ha alla möjliga slags fonder i den andra hälften.
I become a better investor in my individual companies-
Jag blir en bättre investerare i mina enskilda bolag-
-When I have a large base in funds. It gets a little easier to keep away the emotions-
-när jag har en stor bas i fonder. Det blir lite lättare att hålla undan känslorna-
-When not everything is invested in the shares I have chosen myself. Do i do away completely-
-när inte allt är investerat i aktierna jag har valt själv. Gör jag bort mig helt-
-I still have the funds like my wide base.
-har jag fortfarande fonderna som min breda bas.
But in a number of situations, I feel it is time to sell a company.
Men i ett antal situationer känner jag att det är dags att sälja ett bolag.
Although I buy companies I would like to marry or be with for a long time.
Även om jag köper bolag jag gärna vill gifta mig med eller vara tillsammans med länge.
Are there benefits to selling sometime?
Finns det fördelar med att sälja nån gång?
If the company has a very bad time ahead, it is a good idea to sell.
Om bolaget har en väldigt dålig tid framför sig är det en bra idé att sälja.
But no one knows it. I myself have some criteria. If this happens, I sell.
Men ingen vet det. Jag har själv några kriterier. Om just det här händer säljer jag.
I lose confidence in management and board-
Tappar jag förtroendet för ledning och styrelse-
-That they don't act in a way I think is good for the company.
-att de inte agerar på ett sätt jag tror är bra för bolaget.
Or if their incentive does not match why I own the share. Board and management
Eller om deras incitament inte stämmer med varför jag äger aktien. Styrelse och ledning-
-have may not have any shares themselves and have no incentive for the company to go well-
-har kanske inte själva några aktier och har inget incitament för att bolaget ska gå bra-
-Th has a different agenda than the shareholders' interests.
-utan har en annan agenda än aktieägarnas intressen.
Then I feel that I do not want to own the share in the long run.
Då känner jag att jag inte vill äga aktien på sikt.
Confidence is a big deal. Or as we said before: that better alternatives exist.
Förtroende är en stor grej. Eller som vi sa tidigare: att bättre alternativ finns.
It is always a matter of valuation. Value is what you get, but that's the price you pay.
Det är alltid en värderingsfråga. Värde är vad du får, men det är priset du betalar.
Do i have a company and the price of the share goes up too much without anything to happen-
Har jag ett bolag och priset på aktien går upp för mycket utan att nåt sker-
-while it corresponds to, or that the prospects look better ...
-som motsvarar det, eller att framtidsutsikterna ser bättre ut...
Then I can start selling a little at least.
Då kan jag börja sälja av lite åtminstone.
I think the average Swede has five shares in their portfolio.
Jag tror att genomsnittssvensken har fem aktier i sin portfölj.
-It must be too little. -Far too little. Maybe 30 % have a share.
-Det måste vara för lite. -Alldeles för lite. Kanske 30 % har en aktie.
You may have received a share in inheritance or gift.
Man kanske har fått en aktie i arv eller present.
There we have a big reason to sell shares, because it is too little.
Där har vi en stor anledning att sälja aktier, för det är för lite.
If you do not want to make a decision, sell half or 90 % of the value in these shares-
Vill du inte fatta ett beslut, sälj hälften eller 90 % av värdet i de här aktierna-
-and buy 10, 20 or preferably 50 shares to, or a fund. Good reasons to sell too.
-och köp 10, 20 eller helst 50 aktier till, eller en fond. Bra skäl att sälja också.
Another good reason to sell- if you start talking to their respective
En annan bra anledning att sälja – om man börjar snacka med sin respektive-
-If it is time to buy larger accommodation, perhaps in a year-
-om att det är läge att köpa större boende, kanske om ett år-
-So we will need to fill up with more down payment.
-så kommer vi att behöva fylla på med mer handpenning.
Could it be a situation then to sell in the portfolio even if it is one year left?
Kan det vara läge då att sälja av i portföljen även om det är ett år kvar?
Really. Maybe two years, because it can easily turn in a year. Two, three years are good.
Verkligen. Kanske helst två år, för det kan lätt svänga på ett år. Två, tre år är bra.
I have saved to my children and when I noticed that it will be needed money-
Jag har sparat till mina barn och när jag märkt att det kommer att behövas pengar-
-I have reduced and sold funds that I have saved to them-
-har jag minskat och sålt fonder som jag har sparat till dem-
-And has money in a savings account with interest to avoid selling just in decline.
-och har pengar på ett sparkonto med ränta för att slippa sälja precis i nedgång.
There are easy ways to get away from being completely wrong.
Det finns enkla sätt att komma undan att man råkar pricka helt fel.
Just like almost everyone has monthly savings. Fantastic way to get into the market.
Precis som nästan alla har månadssparande. Fantastiskt sätt att komma in i marknaden.
You can have the same strategy when selling, both a single company-
Du kan ju ha samma strategi när du säljer, både ett enskilt bolag-
-or when you sell from your portfolio as a whole. Sell by step by step each month.
-eller när du säljer från din portfölj som helhet. Sälj av steg för steg varje månad.
I often do that now. It used to be that when it went out everything went out.
Det gör jag ofta nu. Förr var det så att när det åkte ut åkte allt ut.
Then maybe a fantastic report came the week after.
Sen kanske det kom en fantastisk rapport veckan efter.
Now I often go out in three, four steps as I find something better.
Nu går jag ofta ut i tre, fyra steg allteftersom jag hittar nåt bättre.
Or if you are going to buy an apartment.
Eller om man ska köpa en lägenhet.
Start selling a little, so you don't have to get anxiety if it goes up a lot afterwards.
Börja sälja av lite, så behöver du inte få ångest om det går upp mycket precis efteråt.
We go back to something that I find interesting.
Vi går tillbaka till nåt som jag tycker är intressant.
There is a reasoning that is about reviewing your equity portfolio and asking:
Det finns ett resonemang som går ut på att man ser över sin aktieportfölj och frågar:
"If I didn't have the shares but money, would I buy exactly the same again?"
"Om jag inte hade aktierna men pengar, skulle jag köpa exakt samma igen?"
If the answer is no, it is time to sell those you answer no to.
Är svaret nej är det dags att sälja dem som man svarar nej på.
What do you say about that reasoning?
Vad säger ni om det resonemanget?
You will probably have a better answer, but I think the same way I said before.
Du kommer nog att ha ett bättre svar, men jag tänker på samma sätt som jag sagt förut.
After all, there are feelings and perceptions you have around these shares.
Det är ju känslor och uppfattningar du har runt de här aktierna.
You can see when you look at how good shares have gone historically-
Man kan se när man tittar på hur bra aktier gått historiskt-
-So not a clear sign of how good they will go late.
-så är inte det nåt tydligt tecken på hur bra de kommer att gå sen.
It's probably dangerous to do it too often. Those that are more active instead of passive-
Det är nog farligt att göra det för ofta. De som är mer aktiva istället för passiva-
-Fears worse return.
-får sämre avkastning.
Make too many decisions that cost both in purchases and sales.
Fattar för många beslut som kostar både i köp och sälj.
It is dangerous to do it too often but it is good to look over-
Det är farligt att göra det för ofta men det är bra att titta över-
-If you believe in the companies still. But not too often.
-om man tror på bolagen fortfarande. Men inte för ofta.
So those who sit on their hands have statistically better returns?
Så de som sitter på händerna har statistiskt bättre avkastning?
They have that. It is proven all the time.
Det har de. Det är bevisat hela tiden.
When I was very new to the stock exchange, as soon as I had a few percent in profit-
När jag var väldigt ny på börsen, så fort jag hade några procent i vinst-
-So I felt I had to take home the profit.
-så kände jag att jag måste ta hem vinsten.
Then I realized that I was constantly lost to the index and read some books about this.
Sen insåg jag att jag förlorade konstant mot index och läste lite böcker om det här.
A book really lifted this with not anchoring to the price you bought on-
En bok verkligen lyfte det här med att inte förankra sig till det priset man köpte in på-
-For it doesn't matter what you paid for the stock's future.
-för det spelar ingen roll vad du betalade för aktiens framtid.
At the bank I was shopping on at that time-
På banken jag handlade på just då-
-You can set yourself what price you had bought for.
-kunde man ställa in själv vilket pris man hade köpt för.
You could adjust that, at least what it looked like.
Det kunde du justera, i alla fall vad det såg ut som.
Then I reset everyone, so I didn't know if I had a profit or a loss.
Då nollställde jag alla, så jag visste inte om jag hade vinst eller förlust.
And then I became much more passive.
Och då blev jag mycket mer passiv.
When I had a loss for a while I did not sell immediately when I was plus minus zero.
När jag haft en förlust ett tag sålde jag inte direkt när jag låg plus minus noll.
But then I had to consider every time I would sell-
Utan då fick jag varje gång jag skulle överväga om jag skulle sälja-
-Do if the analysis instead of relate to what I had bought.
-göra om analysen istället för att förhålla mig till vad jag hade köpt.
That's a tip. Try to ignore what you bought the share for.
Det är ett tips. Försök strunta i vad du köpte aktien för.
The anchoring effect is so strong.
Förankringseffekten är så stark.
Tests have been done when people have been told the last two digits in their social security number.
Det har gjorts tester när folk fått säga de sista två siffrorna i sitt personnummer.
And then you could say if you wanted to invite that figure to a bottle of wine.
Och så fick man säga om man ville bjuda den siffran på en flaska vin.
Then it was an invitation opportunity.
Sen blev det ett bjudningstillfälle.
Then it turned out that those who had a higher figure paid more for the wine.
Då visade det sig att de som hade en högre siffra betalade mer för vinet.
It has nothing to do with it, but it was because you saw that figure first.
Det har ingenting med saken att göra, men det var för att man såg den siffran först.
Knowing what you bought a share for will affect you.
Att veta vad man köpte en aktie för kommer att påverka dig.
That is why you can see that large electronics chains put very expensive stuff at the entrance.
Det är därför man ser att stora elektronik- kedjor ställer jättedyra grejer vid ingången.
Exactly. They raise the price and they lower. 70 % sale, it feels so incredibly good.
Exakt. De höjer priset och så sänker de. 70 % rea, det känns ju så otroligt bra.
Perfect. What a find.
Perfekt. Vilket fynd.
I thought we would look at an example, the Swedish real estate company SBB.
Jag tänkte att vi skulle kika på ett exempel, det svenska fastighetsbolaget SBB.
Here we have a course graph on them. Up like a sun, down like a pancake.
Här har vi en kursgraf på dem. Upp som en sol, ned som en pannkaka.
Is there any occasion in SBB's case, any event or signal-
Finns det nåt tillfälle i SBB:s fall, nån händelse eller signal-
-which could have made one abandoned a "never sell" strategy
-som skulle ha kunnat göra att man övergav en "aldrig sälja"-strategi-
-And, after all, sold its shares in the company?
-och trots allt sålde sina aktier i bolaget?
I think a lot about the fact that there were very many who might be-
Jag tänker mycket på att det var väldigt många som kanske blev-
-Irritated on management and board long before selling their shares.
-irriterade på ledning och styrelse långt innan man sålde sina aktier.
For when you sell your shares and maybe make a brack loss-
För när du säljer dina aktier och kanske gör en brakförlust-
-If you have been wrong in some way.
-har du ju själv haft fel på nåt sätt.
But the truth was that they had doubts against management and board-
Men sanningen var att de hade tveksamheter mot ledning och styrelse-
-long before then.
-långt innan dess.
But when they were about making a wrong investment themselves, then they shot it.
Men när de handlade om att de själva gjort en felaktig investering, då sköt de på det.
If many have gone after if they had confidence in management and board-
Om många gått efter om de hade förtroende för ledning och styrelse-
-So they had gone out of this company earlier.
-så hade de gått ut tidigare ur det här bolaget.
It is a share that I believe is the most owned share of some actors.
Det är en aktie som jag tror är den mest ägda aktien hos vissa aktörer.
Only there can you think about survival bias.
Bara där kan man fundera på överlevnadsbias.
The story is written by the victories. Same with shares.
Historien skrivs ju av segrarna. Samma sak med aktier.
There are so many who have listened to friends. "Check it goes up."
Det är så många som har lyssnat på vänner. "Kolla det går upp."
And then you jump on yourself. It is a risk that you have to think about.
Och så hoppar man på själv. Det är en risk som man får fundera på.
We follow each other, the flock frequency.
Vi följer varandra, flockfrekvensen.
You should keep that in mind. Then you could sell when it had gone up a bit.
Det bör man tänka på. Då skulle man kunna sälja när det hade gått upp en bit.
-And when everyone has already bought, who more should buy? -A little. In the end, it must turn.
-Och när alla redan köpt, vem mer ska köpa? -Lite. Till slut måste det svänga.
A share is driven by two things - that the profit goes up or the multiple goes up.
En aktie drivs av två saker – att vinsten går upp eller att multipeln går upp.
In the long term, it should preferably be the profit that drives.
På lång sikt ska det helst vara vinsten som driver.
But during periods it may be the multiple that drives, as it was in SBB.
Men under perioder kan det vara multipeln som driver, vilket det var i SBB.
The profit had not run away how much, but it became a multiple effect.
Vinsten hade inte sprungit iväg hur mycket som helt, utan det blev en multipel-effekt.
It can be a great reason to sell a company: now the multiples are so much higher-
Det kan vara ett jättebra skäl att sälja ett bolag: Nu är multiplarna så mycket högre-
-But the future does not look better now and then it might be time to start selling a little.
-men framtiden ser inte bättre ut nu och då är det kanske läge att börja sälja lite.
You want to sell expensive and buy cheap, which is much more difficult to do in practice.
Man vill sälja dyrt och köpa billigt, vilket är mycket svårare att göra i praktiken.
It sounded easy when you said it but is sickly difficult to do in reality.
Det lät enkelt när man sa det men är sjukt svårt att göra i verkligheten.
What would you recommend small savers who are unsure whether to sell or not?
Vad skulle ni rekommendera småsparare som är osäkra på om de ska sälja eller inte?
Do you have any tips?
Har ni några tips?
I think that you have very few stock-
Jag tänker att har du väldig få aktier-
-So sell a little of all the few and invest in an index fund, and you are expanding.
-så sälj lite av alla de få och investera i en indexfond, så breddar du dig.
And otherwise, just think "his still".
Och annars, tänk bara "sitt still".
It will go up if you are diversified.
Det kommer att gå upp om du är diversifierad.
I would encourage to dare to leave a company over some time.
Jag skulle uppmuntra till att våga gå ur ett bolag över lite tid.
You don't have to sell everything at once. If you start to lose faith in the company, sell a small part.
Du måste inte sälja allt på en gång. Börjar du tappa tro på bolaget, sälj en liten del.
As you become more confident that it is a company you do not want to own, sell even more.
Allt eftersom du blir mer säker på att det är ett bolag du inte vill äga, sälj ännu mer.
Then maybe you get back confidence in the company and then you can also buy back.
Sen kanske du får tillbaka förtroendet för bolaget och då kan du också köpa tillbaka.
To scale in and out of companies to both sust-
Att skala in sig och ut sig ur bolag åt båda håll-
-The I am a great way to diversify the timing.
-tror jag är ett jättebra sätt att diversifiera bort tajmingen.
That's all we got along today. Thanks, Henrik Johansson and Christina Sahlberg.
Det var allt vi hann med idag. Tack, Henrik Johansson och Christina Sahlberg.
Thanks also to you who have looked. We are obviously back soon.
Tack även till dig som har tittat. Vi är så klart tillbaka snart igen.
If you can't get enough of shares, follow us on Instagram. There we are called Efnaktiekoll. Bye.
Kan du inte få nog av aktier, följ oss på Instagram. Där heter vi EFNaktiekoll. Hej då.